- Colocar "LOad More" na tela de chamados fechados. Inicia com 25 chamados carregados. Depois muda o limit

- "Abrir Chamado em nome", só para analistas" Será uma nova página.

- Programar Edição do chamado


*** Documentação de Novas Janelas (Melhorias) ***

Caso: Gerenciamento de Grupos e Solicitações.

Titulo do Menu: Gerenciar Grupos e Solicitações

Nível de Permissão do Menu: Nível 3 (Gestores e Cordenadores)

Titulo da Janela: Gerenciamento de Grupos e Solicitações (GGS).

Quantidade de Abas: 5

            Titulo da Aba 1: Cadastrar Grupos

            Titulo da Aba 2: Gerenciar Grupos

            Titulo da Aba 3: Cadastrar Solicitações

            Titulo da Aba 4: Gerenciar Solicitações

            Titulo da Aba 5: Permissões de Grupos


- Funcionalidades da Aba 1:
    { - Cadastra um novo grupo, conter campo para o nome do grupo, ao salvar será gravado 1 registro para cada empresa (Vinculando o ID da empresa)
       - Na mesma tabela onde o grupo é cadastrado, deverá conter uma coluna da permissão ( 1  e  0)
       - Na página será perguntado se inicialmente o novo grupo entra liberado ou negado para todas as empresas. (Evita trabalho de ir na outra aba de permissão para liberar o grupo)
    }

    Menus da janela:
    {       - Cadastrar Grupos de Chamados
             - Gerenciamento de Grupos
             - Cadastrar Solicitações de Chamados
             - Gerenciamento de Solicitações

    }



    Cadastro de Grupos

                Nome do Novo Grupo:

                Cadastrar:
                * Automaticamente ele vai cadastrar (1 registro) para cada ID de empresa do usuário que está cadastrando.

                Aba Permissão vai selecionar a empresa e listar todos os grupos para essa empresa,

}
